toujours a l'affiche :

Dune (2021) - Un film de science-fiction épique basé sur le roman du même nom de Frank Herbert, réalisé par Denis Villeneuve.

Spider-Man: No Way Home (2021) - Un film de super-héros dans lequel Peter Parker cherche l'aide du Docteur Strange pour faire oublier son identité de Spider-Man au monde, avec des conséquences inattendues.

Tenet (2020) - Un film de science-fiction et d'action réalisé par Christopher Nolan, explorant les concepts de voyage dans le temps et d'inversion temporelle.

Black Widow (2021) - Un film de l'univers Marvel centré sur le personnage de Natasha Romanoff, explorant son passé et ses aventures entre les événements des films précédents de l'MCU.

Luca (2021) - Un film d'animation de Pixar situé sur la Riviera italienne, racontant l'histoire d'un jeune garçon vivant un été inoubliable, avec un secret : c'est un monstre marin d'un autre monde.







Prochainement : 

Everything Everywhere All at Once (2022) - Un film d'aventure de science-fiction qui explore des univers parallèles, acclamé pour son originalité et ses performances.

 https://www.youtube.com/watch?v=wxN1T1uxQ2g


Top Gun: Maverick (2022) - La suite tant attendue du classique de 1986, avec Tom Cruise reprenant son rôle iconique de pilote de chasse.

The Batman (2022) - Une nouvelle interprétation du célèbre super-héros, avec Robert Pattinson dans le rôle principal.

Minions: The Rise of Gru (2022) - Ce film d'animation explore les origines du personnage de Gru, le méchant adoré de la franchise Moi, Moche et Méchant, et son rêve de devenir le plus grand supervilain du monde.

Avatar: The Way of Water (prévu pour 2022) - La suite tant attendue du blockbuster de 2009, promettant de nouvelles avancées technologiques en matière d'effets spéciaux.

Jurassic World: Dominion (2022) - Le dernier opus de la franchise Jurassic Park, promettant de l'action et des dinosaures encore plus impressionnants.
