toujours a l'affiche :

Dune (2021) - Un film de science-fiction épique basé sur le roman du même nom de Frank Herbert, réalisé par Denis Villeneuve.

No Time to Die (2021) - Le dernier film de la série James Bond, marquant la dernière apparition de Daniel Craig dans le rôle de l'espion britannique.

Spider-Man: No Way Home (2021) - Un film de super-héros dans lequel Peter Parker cherche l'aide du Docteur Strange pour faire oublier son identité de Spider-Man au monde, avec des conséquences inattendues.

Tenet (2020) - Un film de science-fiction et d'action réalisé par Christopher Nolan, explorant les concepts de voyage dans le temps et d'inversion temporelle.

The French Dispatch (2021) - Un film de Wes Anderson qui rend hommage aux journalistes à travers l'histoire d'un magazine américain publié dans une ville française fictive.

Black Widow (2021) - Un film de l'univers Marvel centré sur le personnage de Natasha Romanoff, explorant son passé et ses aventures entre les événements des films précédents de l'MCU.

Soul (2020) - Un film d'animation Pixar qui explore les thèmes de la passion, des rêves et de l'essence de l'âme à travers l'histoire d'un musicien de jazz.

A Quiet Place Part II (2021) - La suite du film d'horreur à succès, continuant l'histoire de la famille Abbott luttant pour survivre dans un monde envahi par des créatures sensibles au son.

The Trial of the Chicago 7 (2020) - Un film dramatique historique réalisé par Aaron Sorkin, basé sur le procès de manifestants anti-guerre en 1969.

Luca (2021) - Un film d'animation de Pixar situé sur la Riviera italienne, racontant l'histoire d'un jeune garçon vivant un été inoubliable, avec un secret : c'est un monstre marin d'un autre monde.







Prochainement : 

Everything Everywhere All at Once (2022) - Un film d'aventure de science-fiction qui explore des univers parallèles, acclamé pour son originalité et ses performances.

 https://www.youtube.com/watch?v=wxN1T1uxQ2g


Top Gun: Maverick (2022) - La suite tant attendue du classique de 1986, avec Tom Cruise reprenant son rôle iconique de pilote de chasse.

The Batman (2022) - Une nouvelle interprétation du célèbre super-héros, avec Robert Pattinson dans le rôle principal.

Dune: Part Two (prévu pour 2023) - La suite du succès de 2021, continuant l'adaptation du roman classique de science-fiction de Frank Herbert.

Minions: The Rise of Gru (2022) - Ce film d'animation explore les origines du personnage de Gru, le méchant adoré de la franchise Moi, Moche et Méchant, et son rêve de devenir le plus grand supervilain du monde.

Avatar: The Way of Water (prévu pour 2022) - La suite tant attendue du blockbuster de 2009, promettant de nouvelles avancées technologiques en matière d'effets spéciaux.

Jurassic World: Dominion (2022) - Le dernier opus de la franchise Jurassic Park, promettant de l'action et des dinosaures encore plus impressionnants.

Thor: Love and Thunder (2022) - Le quatrième film solo de Thor dans l'MCU, introduisant de nouveaux personnages et explorant des thèmes d'amour et de perte.

Black Panther: Wakanda Forever (prévu pour 2022) - La suite du film acclamé de 2018, explorant l'avenir de Wakanda après la perte de son roi.

The Flash (prévu pour 2022) - Un film centré sur le super-héros rapide de l'univers DC, explorant des thèmes de voyage dans le temps et de multivers.